Как сказать «Здравствуйте!» на разных языках

Salaməleyküm! / Саламалейкум! – азербайджанский
اَلسَّلَامُ عَلَيْكُمُ / Ас-саляму алейкум! – арабский
Բարև ձեզ / Барев дзез! – армянский
سلام / Салям! – персидский, ассирийский 
алам алейкум! – пушту (афганский)
Һаумыһығыҙ! / Хаумыхыгыз! – башкирский
Прывітанне! / Привитанне! – белорусский
Сайн байна! – бурятский
Хin chào / Син чао – вьетнамский
Γεια σας! / Йа сас! – греческий
გამარჯობა / Гамарджоба! – грузинский
Ас-саляму алейкум – дагестанский
שלו / Шалом – иврит 
Дахалда! – ингушский 
नमस्ते / Намастэ – хинди 
Cәлеметсіз бе! / Салитметсиз би! – казахский 
Саламатсызбы! – киргизский 
안녕하세요 / Аньон хасейо – корейский 
Хийирар! – лезгинский Салам лийже! – луговой марийский 
Здравствуйте! – русский 
Merhaba / Мерхаба – турецкий 
Шумбра́тада! – мордовский (мокша) 
Guten Tag! / Гутен таг! – немецкий 
Байрай!  – осетинский 
Dzień dobry! / День добрий! - польский 
Ассалому алейкум – таджикский 
Исәнмесез! / Исэнмесез! – татарский 
Salam aleykum! / Салам алейкум! – туркменский 
Ӟечбуресь! – удмуртский 
Salom alaykum! / Салам алейкум! – узбекский 
Маршалла ду шуьга / Маршалла ду шуга – чеченский 
Сывлӑх сунатӑп! / Сывлах сунатап – чувашский